Проснувшись утром рано после неспокойного cна, ео аа онаил, то он  се  постели пеатилс  станое насекоое. Леа на панинотедо спине, он идел, стоило е пиподнт оло, со коине, пкл, аделенн дооани екаи иот, на еке котооо еле деалос отоое от-от оконателно сполти одело. Ео нооисленне, оо тонкие по санени с осталн тело ноки еспооно копоилис  нео пеед лааи. «то со но слилос?» – подал он. то не ло сно. Ео коната, настоа, ае то слико аленка, но она коната, ино покоилас  сои ете ооо нако стена. Над столо, де ли алоен аспакоанне оа скон – аа л коиоео, – исел потет, кото он недано еал и иллстиоанноо нала и стаил  каси олоен ак. На потете ла иоаена даа  еоо лпе и оа, она сидела оен по и потиала ител тел ео т,  котоо елико исеала ее ка. ате лд еоа стеилс  окно, и пасна поода – слно ло, как по ести подоконника стат капли дод – пиела ео и осе  стное настоение. «ооо  ее неноо поспат и ат с т еп», – подал он, но то ло соеенно неосестио, он пик спат на пао ок, а  тепеене сое состонии он никак не о пинт тоо полоени. С како  сило ни пооаиалс он на па ок, он неиенно салиалс опт на спин. ак лаа, то не идет сои аатаис но, он поделал то до сотн а и откаалс от ти попток толко тода, кода постоал как-то неедо дотоле, тп и сла ол  ок. «А т, осподи, – подал он, – как  ал лопотн поесси! Ио дн  ден  аеда. Дело олнени кда оле, е на есте,  тооо дое, а кое тоо, иол тепет тот доои, да о асписании поедо, иис с плои, неелн питание, аа со се нои и нои лди недолие, никода не аие седени отноени. ет  поал се то!» Он постоал е иота леки д; едленно подинлс на спине к пт коати, то донее ло поднт оло; наел деее есто, спло поктое, как окаалос, ели непонтни тоекаи; отел ло опат то есто одно и ноек, но са отденл ее, ио дае постое пикосноение ало  нео, еоа, оно. Он сосколнл  пенее сое полоение. «От тоо аннео стаани, – подал он, – оно сосе оеет. елоек долен спатс. Дие коиое ит, как одалиски. Кода , напие, седи дн оаас  остини, то пееписат поленне ака, ти оспода толко атакат. А оселс  ести се так, ои оин нал  ен са. Кто нает, пое, оет т, то ло  дае оен ооо дл ен. Если   не сдеиалс ади одителе,   дано аил о оде,   подоел к сое оин и лоил е се, то о не да. Он  так и салилс с контоки! Станна  нео анеа – садитс на конток и с ее сот аоаиат со слаи, кото доаок нден подоти плотн к контоке и-а тоо, то оин т на о. Однако надеда ее не сосе потена: как толко  накопл дене, то платит дол ои одителе – на то дет ее лет пт-ест, –  так и постпл. Тт-то  и аспоаес а и наседа. А пока то надо подниатс, о поед отодит  пт». И он лнл на дилник, кото тикал на сндке. «ое па!» – подал он. ло полоина седоо, и стелки споконо диалис дале, ло дае оле полоин, е алоо е ти етети. Неели дилник не онил? С коати ло идно, то он постален паилно, на ете аса; и он, несоненно, онил. Но как оно ло споконо спат под тот сотсаи еел теон? Н, спал-то он неспоконо, но, идио, кепко. Однако то делат тепе? Следи поед одит  се асо; то поспет на нео, он долен отанно тоопитс, а нао оао ее не пакоан, да и са он отнд не стет се сеи и леки на поде. И дае поспе он на поед, оскоо аноса е се ано не иеат – ед асслн тоооо доа деил  птиасооо поеда и дано долоил о ео, еоа, оподании. асслн, елоек есаактен и нен, л сталеннико оина. А то, если скаатс олн? Но то ло  кане непитно и покаалос  подоителн, ио а птилетн со сл ео ни а ее не олел. оин, конено, пиел  аа олнино касс и стал попекат одителе сно-ленте, отод ле оаени сслко на тоо аа, по нени котооо се лди на сете соеенно доо и толко не лт аотат. И ае  данно слае он л  так  непа? Если не ситат сонлиости, дестително станно после такоо долоо сна, ео и  сао деле стоал се пеосодно и л дае етоски олоден. Поснис однад то после еспоконоо сна, ео аа онаил, то он  се  постели пеатилс  станое насекоое. Леа на панинотедо спине, он идел, стоило е пиподнт оло, со коине, пкл, аделенн дооани екаи иот, на еке котооо еле деалос отоое от-от оконателно сполти одело. Ео нооисленне, оо тонкие по санени с осталн тело ноки еспооно копоилис  нео пеед лааи. «то со но слилос?» – подал он. то не ло сно. Ео коната, настоа, ае то слико аленка, но она коната, ино покоилас  сои ете ооо нако стена.
